## Changelog:  
 &nbsp;

### 0.2.10 (16.11.2022):
- **QPushButton**:
	- Установка высплывающей подсказки

### 0.2.9 (04.11.2022):
- **ElementScene**:
	- Вывод сообщения если не найдено изображение по указанному в self.image пути.
	- Добавлен метод `set_border`, для установки цвета и размера границ элемента.
	- В методе `move_item`, параметр `new_point`, стал опциональным.
	- Добавлен параметр `new_bias` в метод `move_item`
- **RectangleScene**
	- В метод `set_image`, добавленны необязательный атрибуты `scaled` и `scaled_size`
- Инициализирован модуль `SquareScene`, для работы с квадратами на сцене.
- Добавлена обработка исключения `ImportError` в основной `WrapperWidget`

### 0.2.8 (26.09.2022):
- добавленна возможность добавления `QSpacerItem` в `QLayout`

### 0.2.7 (23.08.2022):
- **Scene**
	- Входящий параметр сменен с `widget` на `app`
- **Menu**
	- Возможность создавать файлы меню через wrapper

### 0.2.6 (25.07.2022):
- Инициализация работы с `QTreeWidget`
	- Установка кол-во колонок
	- Указание размера колонок
	- Сокрытие header
- `QPushButton`
	- Активация кнопки

### 0.2.5 (13.07.2022):
- Исправленна ошибка из-за которой Иконка из ресурсов не отображалась

### 0.2.4 (21.04.2022):
- Добавленн вывод предупреждения, если иконка для параметра `icon` не найдена.
- Добавлен вывод предупреждения, если задан неверный формат для `hbox` или `vbox`

### 0.2.3 (28.02.2022):
- Добавлен виджет для работы со сценой
- В ElementScene добавленн методы `move_item`
- Переработан виджет `RectangleScene` и на временно он называется `RectangleScene_new`

### 0.2.2 (18.01.2022):
- Добавлен модуль сцены круг `CircleScene`

### 0.2.1 (16.01.2022):
- Исправление ошибки связанная с неудалением ресунка кнопок.

### 0.2.0 (16.01.2022):
- Инициализация модулей для работы со сценами.
  - HexScene
  - RectangleScene

### 0.1.6 (27.11.2021)
- Решена проблема с импортов подмодулей
- **QIcon:**
	- Расположение иконки можно указывать на локальном диске.

### 0.1.5 (20.11.2021)
- Создавать QHBoxLayout и QVBoxLayout можно через промежуточные переменные
- **QGroupBox:**
	- Инициализирован параметр `group`, для создания QGroupBox

### 0.1.4 (07.11.2021)
- **QLayout:**
	- Определен параметр `alignment`

### 0.1.3 (24.10.2021)
- Параметр `layouts` стал опциональным
- **QPushButton:**
	- Определен параметр `size` 
	- Определен параметр `flat` 
	- Определен параметр `icon` 
- **QIcon:**
	- Определен параметр `icon` 
	- Определен параметр `resource` 
	- Определен параметр `size` 

### 0.1.2 (31.08.2021)
- Реализован необязательный атрибут для управления виджетом `config`
- Через атрибут управления `config` можно указать заколовок виджета с помощью ключа `title`, 
- Поле вокруг виджета `margin`
 
### 0.1.1 (23.08.2021)
- Добавленна обработка `QGridLayout`, если его экземпляр класса является одним из параметров

### 0.1.0 (20.08.2021)
- `Wrapper-widget` переделан на работу как декоратор

### 0.0.1 (18.08.2021)
- Инициализация модуля 